Hay dos codigos:

generacion_llaves_RSA_correo_json.py  y  generacion_certificado_RSA.py


generacion_llaves_RSA_correo_json.py utiliza el archivo datos.json para leer
los nombres y los correos de los abogados y genera las llaves privadas y publicas
de RSA usando la libreria PyCryptodom  y se envian el par de llaves al correo de cada abogado. 
Como adicional, crea un archivo llamado data_file.json en donde guarda el nombre del abogado, 
su llave publica y privada.


generacion_certificado_RSA.py igual lee el archivo datos.json para leer
los nombres y los correos de los abogados y genera el certificado digital y la 
llave privada usando OpenSSL y se envian al correo de cada abogado. Este codigo 
no genera ningun json ni nada como el codigo anterior.

el archivo .env sirve para almacenar variables de entorno sensibles
como contraseñas, tokens, etc. En ese archivo esta la contraseña del correo de 
donde se envian las llaves que seria el correo de la empresa